Repository: OkadoHironori/TEST
Catalog: CT30K/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_hans

# _14117
source: Target temperature (ZT1)
zh_hans: 靶材温度(ZT1)

# _14118
source: Model type (TYP)
zh_hans: 型号(TYP)

# _14119
source: Maximum tube voltage (SMV)
zh_hans: 使用上限管电压(SMV)

# _1412
source: The size of the image data file to save is inaccurate. @8030
zh_hans: 保存图像数据文件的尺寸不准确。@8030

# _14120
source: Filament Mode(SMD)
zh_hans: 灯丝模式(SMD)

# _14121
source: Update of newest information
zh_hans: 更新到最新的信息

# _1413
source: The data mode of image data file to save is inaccurate. @8030
zh_hans: 保存的图像数据文件的数据模式不准确。@8030

# _1414
source: Image data file cannot be created. @8030
zh_hans: 图像数据文件无法制作。@8030

# _1415
source: Image data file cannot be written. @8030
zh_hans: 图像数据文件无法写入。@8030

# _1417
source: Non-existing circle mask mode is selected. @8030
zh_hans: 选择不存在的圆形面罩的模式。@8030

# _1418
source: Circle mask file creation error. @8030
zh_hans: 圆形面罩的文件无法制作。@8030

# _1419
source: Non-existent filter number is selected. @8030
zh_hans: 无法选择不存在的滤光片编号。@8030

# _1420
source: Circle mask file writing error. @8030
zh_hans: 圆形面罩的文件无法写入。@8030

# _14200
source: Alignment adjustment
zh_hans: 灯丝调整

# _14201
source: Focus adjustment
zh_hans: 焦点调整

# _14202
source: Focus
zh_hans: 焦点

# _14203
source: Set value
zh_hans: 设定值

# _14204
source: Step
zh_hans: 步进

# _14205
source: Feedback
zh_hans: 反馈

# _14206
source: Automatic acquisition
zh_hans: 自动取得

# _14207
source: Beam alignment
zh_hans: 线束校准

# _14208
source: Alignment value
zh_hans: 灯丝值

# _14209
source: X direction
zh_hans: Ｘ方向

# _1421
source: Filter file open error @8030
zh_hans: 各滤光片文件无法打开。@8030

# _14210
source: Y direction
zh_hans: Ｙ方向

# _14211
source: Alignment
zh_hans: 调整

# _14212
source: Package alignment
zh_hans: 全部调整

# _14213
source: Discontinuation
zh_hans: 中断

# _14214
source: X-ray details
zh_hans: X射线详细

# _14215
source: Watercooler error
zh_hans: 冷却水异常

# _1422
source: Filter file reading error @8030
zh_hans: 滤光片文件无法读取。@8030

# _1423
source: Slice plan: scan mode is inaccurate. @8031
zh_hans: 切片计划的扫描模式不准确。@8030

# _1424
source: Slice plan: scan area is inaccurate. @8030
zh_hans: 切片计划的扫描区域不准确。@8030

# _1425
source: Slice plan: Tube voltage is inaccurate. @8036
zh_hans: 切片计划的管电压不准确。@8030

# _1426
source: Slice plan: scan width is inaccurate. @8033
zh_hans: 切片计划的切片宽度不准确。@8030

# _1427
source: Slice plan: scan speed is inaccurate. @8032
zh_hans: 切片计划的扫描速度不准确。@8030

# _1428
source: Slice plan: filter function is inaccurate. @8036
zh_hans: 切片计划的滤光片函数不准确。@8030

# _1429
source: Slice plan: Matrix size is inaccurate. @8036
zh_hans: 切片计划的矩阵尺寸不准确。@8030

# _14298
source: Alignment can not be performed when X-ray is off.
zh_hans: Ｘ射线OFF时无法执行校准。

# _14299
source: A focus is invalid except F1 mode.
zh_hans: 聚焦在F1时以外为无效。

# _1430
source: Up/Down not resulting in specified position. @8030
zh_hans: 升降无法到达指定位置。@8030

# _14301
source: No more addition
zh_hans: 无法再追加。

# _1431
source: Slice plan: table is not found. @8034
zh_hans: 切片计划的表没有。@8034

# _1432
source: Slice plan: table is broken. @8035
zh_hans: 切片计划的表损坏。@8030

# _1433
source: Slice plan: table format is inaccurate. @8036
zh_hans: 切片计划的表格式不准确。@8030

# _1434
source: Full scan row data is not found @8030
zh_hans: 切片计划的原始数据没有。@8030

# _1435
source: Full scan row data reading error @8030
zh_hans: 切片计划的原始数据无法读入。@8030

# _1436
source: Full scan row data creation failure @8031
zh_hans: 切片计划的原始数据无法制作。@8030

# _1437
source: Full scan row data writing error @8030
zh_hans: 切片计划的原始数据无法写入。@8030

# _1438
source: There is no Rawdata. @8030
zh_hans: 原始数据没有。@8030

# _1439
source: Raw data is not found @8030
zh_hans: 原始数据无法读入。@8030

# _1440
source: Raw data reading error @8030
zh_hans: 原始数据无法制作。@8030

# _1441
source: Raw data writing error @8030
zh_hans: 原始数据无法读入。@8030

# _1445
source: X-ray available timeout error. @8030
zh_hans: X射线可用的超时错误。@8030

# _1446
source: Zooming table file size is inaccurate. @8030
zh_hans: 变焦表文件的尺寸不准确。@8030

# _1447
source: Zooming table file reading error. @8030
zh_hans: 变焦表文件无法读入。@8030

# _1449
source: Fluoroscopic image display does not end. @8030
zh_hans: 透视图像显示无法结束。@8030

# _1450
source: Pixel defect image file open error. @8030
zh_hans: 像素缺陷图像文件无法打开。@8030

# _1451
source: Pixel defect image file reading error. @8030
zh_hans: 像素缺陷图像文件无法读入。@8030

# _1452
source: The memory space for the circle mask of 2048x2048 image cannot be secured.
zh_hans: 2048×2048图像的圆形的内存空间无法取得。@8030

# _1453
source: Raw data table for post cone beam reconstruction is not found. @8030
zh_hans: 锥形束后重构用原始数据表没有。@8030

# _1454
source: Raw data table for post cone beam reconstruction is broken. @8030
zh_hans: 锥形束后重构用原始数据表损坏。@8030

# _1455
source: Raw data table for post cone beam reconstruction is inaccurate. @8030
zh_hans: 锥形束后重构用原始数据表的格式不准确。@8030

# _1456
source: The memory space for the circle mask of 4096x4096 image cannot be secured.
zh_hans: 4096×4096图像的圆形的内存领域无法取得。@8030

# _1457
source: Raw data size is too big to save. @9397
zh_hans: 原始数据尺寸太大无法保存。@9397

# _1458
source: Raw data file extension error @8030
zh_hans: 原始数据文件扩展名错误 @8030

# _1459
source: File name search error @8030
zh_hans: 文件名搜索错误 @8030

# _1469
source: It was not able to open the BHC file. Please confirm whether BHC table you have selected is in the specified directory.
zh_hans: BHC表无法打开。确认选择的BHC表是否在指定目录中。

# _15001
source: Artifact Reduction
zh_hans: 减少虚像

# _15002
source: Artifact Reduction
zh_hans: 减少虚像

# _1501
source: Profile Distance table file is inaccurate. @8030
zh_hans: 轮廓距离表文件异常。@8030

# _1502
source: Profile Distance measurement range is inaccurate. @8030
zh_hans: 轮廓距离测定范围不准确。@8030

# _1503
source: Two points measurement of Profile Distance failure. @8030
zh_hans: 轮廓距离的测定２点计算失败。@8030

# _1504
source: Profile acquisition processing failure. @8030
zh_hans: 轮廓取得处理失败。@8030

# _1505
source: Distance measurement between two points failure. @8030
zh_hans: ２点间距离测定失败。@8030

# _1506
source: Creation failure of Profile Distance measurement result temporary file. @8030
zh_hans: 轮廓距离测定结果的临时文件无法生成。@8030

# _1507
source: Saving failure of Profile Distance measurement result file. @8030
zh_hans: 轮廓距离测定结果的文件保存失败。@8030

# _1511
source: ROI table size error @8030
zh_hans: ＲＯＩ表文件异常。@8030

# _15111
source: Scan PC requests reconstruction. Quit current processing under operatoin.
zh_hans: 扫描ＰＣ要求重构，结束作业中的处理

# _1514
source: ROI processing measurement failure @8030
zh_hans: ＲＯＩ处理测定失败。@8030

# _1515
source: File saving failure of ROI processing measurement result @8030
zh_hans: ＲＯＩ处理测定结果的文件保存失败。@8030

# _15201
source: Image-Pro cannot be started. The file name to execute Image-Pro may be not defined correctly in %1.
zh_hans: ImagePro无法起动。 %1 时ImagePro的实行文件名可能无法正确定义。

# _15202
source: In %1, matrix size =%2 is not supported. It is changed to matrix size =%3 compulsorily.
zh_hans: %1时矩阵尺寸无法对应=%2。 强制性将矩阵尺寸变更为=%3。

# _15203
source: When scan mode is changed from cone beam scan to usual scan, it is set to "Reconstruction during scan" compulsorily.
zh_hans: 从锥形束扫描切换到通常的扫描时， 强制性设定「扫描中实施重构」。

# _15204
source: Auto scan position specification
zh_hans: 自动扫描位置指定

# _15205
source: Cross section
zh_hans: 断面

# _15206
source: Fluoroscopy
zh_hans: 透视

# _15207
source: Preset
zh_hans: 预设

# _15208
source: Registration conditions
zh_hans: 登录条件

# _15209
source: Image
zh_hans: 图像

# _15210
source: Image comment
zh_hans: 图像说明

# _15211
source: Specified height position movement
zh_hans: 移动指定高度位置

# _15212
source: In %1, matrix size =%2 or more is not supported. It is changed to matrix size =%3 compulsorily.
zh_hans: %1时矩阵尺寸无法对应=%2以上。 强制性将矩阵尺寸变更为=%3。

# _15213
source: %1 is not available for %2.Modifications are automatically added to %3.
zh_hans: %1时无法对应%2。 强制性变更为%3。

# _15214
source: The view field size of Detector was changed due to preset operation. "Number of slices","Slice Pitch",or "Slice Thickness" might be wrong number. After Geometric Distortion Calibration operartion, try to choose Preset.
zh_hans: 通过预设操作改变检测器的视野尺寸。 切片张数、切片间距、切片厚度可能不正确。 实施几何歪曲校正后，重新选取预设图像。

# _16001
source: Low-pass
zh_hans: 低路径

# _16002
source: High-pass
zh_hans: 高路径

# _16003
source: Gaussian
zh_hans: 高斯的

# _16004
source: High gauss
zh_hans: 高高斯

# _16005
source: Clearizing
zh_hans: 鲜明化

# _16006
source: Median
zh_hans: 中央值

# _16011
source: Size :
zh_hans: 尺寸：

# _16012
source: Number of times :
zh_hans: 次数：

# _16013
source: Strength :
zh_hans: 强度：

# _16014
source: Matrix :
zh_hans: 矩阵：

# _16100
source: Xray tool
zh_hans: Ｘ射线工具

# _16101
source: Compulsory warm-up
zh_hans: 强制预热

# _16102
source: Shot period
zh_hans: 短期

# _16103
source: Long period
zh_hans: 长期

# _16104
source: Release
zh_hans: 解除

# _16105
source: Timer
zh_hans: 计时器

# _16106
source: Do you warm up to maximum tube voltage? Click "Yes" to maximum tube voltage, "No" to set tube voltage.
zh_hans: 预热到最大管电压吗？ 点击「是」到最大管电压，点击「否」预热到设定管电压。

# _16107
source: Since the timer setup time has passed, X-ray is turned off.
zh_hans: 计时器设定的时间过后Ｘ射线置于ＯＦＦ。

# _16108
source: kV
zh_hans: 实行到kV

# _16109
source: Filament adjustment is also performed.
zh_hans: 进行灯丝调整

# _16110
source: Recommended filter
zh_hans: 推荐滤光片厚度

# _16111
source: Filament adjustment
zh_hans: 灯丝调整

# _16112
source: Centering
zh_hans: 中心校准

# _16113
source: Step
zh_hans: 阶段

# _16114
source: filter thickness
zh_hans: 滤光片厚度

# _16201
source: Under adjustment
zh_hans: 调整中

# _16202
source: Adjustment failure
zh_hans: 调整失败

# _16203
source: Check
zh_hans: 检查

# _16210
source: Centering
zh_hans: 中心校准

# _16211
source: Automatic (package)
zh_hans: 自动（总括）

# _16212
source: Automatic (individual)
zh_hans: 自动（单独）

# _16213
source: Manual
zh_hans: 手动

# _16214
source: Rocking
zh_hans: 摇动

# _16215
source: Centering screen display
zh_hans: 中心校准画面显示

# _16216
source: X ray controller
zh_hans: Ｘ射线控制器

# _16217
source: Initialization
zh_hans: 初始化

# _16218
source: Shut down
zh_hans: 关闭

# _16219
source: Error
zh_hans: 错误

# _16220
source: Key insertion
zh_hans: 钥匙插入

# _16221
source: Key un-insertion
zh_hans: 钥匙未插入

# _16222
source: Over2W
zh_hans: ２周以上

# _16223
source: 2 week
zh_hans: ２周

# _16224
source: 2 day
zh_hans: ２日

# _16225
source: 1 day
zh_hans: １日

# _16226
source: 8 hour
zh_hans: ８小时

# _16227
source: 6 hour
zh_hans: ６小时

# _16228
source: 4 hour
zh_hans: ４小时

# _16229
source: 2 hour
zh_hans: ２小时

# _16230
source: Remote
zh_hans: 外部控制

# _16231
source: Panel ON
zh_hans: 面板ON

# _17000
source: TOSHIBA Micro CT
zh_hans: 东芝 微焦CT

# _17001
source: TOSHIBA Industrial CT
zh_hans: 东芝 工业用ＣＴ

# _1703
source: 100V power supply error. Uninterruptible power supply is in operation. @8029
zh_hans: 100V用电源异常。不间断电源装置运行中。@8029

# _1704
source: 200V power supply error. Uninterruptible power supply is in operation. @8029
zh_hans: 200V用电源异常。不间断电源装置运行中。@8029

# _17197
source: Do you want to set %1 to set %2 from now?
zh_hans: %1，今后设定使用于%2吗？

# _17199
source: Dia (mm)
zh_hans: 直径(mm)

# _17200
source: Raw data
zh_hans: 原始数据

# _17207
source: Do you set BHC from now?
zh_hans: 设定线束硬化修正吗？

# _17208
source: If you make the %1, 10th of Data are needed at least.
zh_hans: 创建%1，需要10张以上数据。

# _17209
source: Selected file is not BHC phantom image file.
zh_hans: 选择的文件无法识别圆柱校正治具的图像。

# _17210
source: Cannot Correcte Beam Hardening
zh_hans: 不实施线束硬化修正。

# _17211
source: Please remake the BHC Table again.
zh_hans: 请重新创建BHC表。

# _17212
source: Edits of Beam Hardening Correcte
zh_hans: 编辑线束硬化修正表

# _17213
source: Those image files cannot add to BHC table
zh_hans: 下述的图像文件不能追加到BHC表中。

# _17214
source: Confirm the following
zh_hans: 考虑为以下的原因。

# _17215
source: Invalid value is entered.
zh_hans: 输入了不准确的值。

# _17216
source: An image is not recognized as BHC phantom image.
zh_hans: 图像未被认识为BHC校准治具的图像

# _17217
source: Do you want to continue acquiring these images from now?
zh_hans: 今后继续获取这些图像吗？

# _17218
source: Process will be returned originally because invalid parameter.
zh_hans: 因为不准确的参数值，处理回到初始。

# _17219
source: Please be care that scan position of image information is different from actual position when setting slice pitch to 0.5 times of slice width or 1 time of that.
zh_hans: 设定为切片厚的0.5倍、1倍以外的间距的话，附带信息的扫描位置和实际的扫描位置不同，请注意。

# _17220
source: Do you want to acquire in BHC table?
zh_hans: 集中在BHC表中

# _17221
source: BHC Table cannot be read.
zh_hans: BHC表无法打开。

# _17222
source: ・There is no BHC Table.
zh_hans: ・用于制作表的图像文件不存在。

# _17223
source: ・The Table is broken.
zh_hans: ・表损坏。

# _17224
source: There is same name files in this list.
zh_hans: 有相同名字的文件。

# _17225
source: Selected file is the scanogram image.
zh_hans: 有扫描图像的可能性。

# _17226
source: Editing Table
zh_hans: 编辑中的表格名

# _17227
source: BHC Parameter
zh_hans: BHC 参数

# _17479
source: Double Oblique
zh_hans: 双斜位

# _17480
source: The read image in double oblique will be cleared to use the memory for %1. Is it all right?
zh_hans: %1中使用内存，在双斜位软件中清除读入图像，可以吗？

# _17481
source: Read image clearance error in double oblique
zh_hans: 双斜面侧的读入图像的清除失败。

# _17482
source: No answer in double oblique. Processing is stopped
zh_hans: 双斜面侧无应答状态。处理中止。

# _17483
source: Double oblique program has problems.
zh_hans: 双斜面程序中有问题。

# _17484
source: X ray warning
zh_hans: X射线警告

# _17485
source: % 1 second passed after X ray ON. Do you keep X ray ON?
zh_hans: X射线ON后，经过%1秒。 X射线继续ON吗？

# _17486
source: Since both 1 and %2 are effective, CT30K cannot start. Correct scaninhibit.csv to make either of them ineffective and reboot CT30K.
zh_hans: %1和%2都有效，不能起动CT30K。 使其中一个无效，设定文件 scaninhibit.csv 修正后，重启CT30K。

# _17487
source: X-ray tube rotation
zh_hans: X射线管旋转

# _17488
source: High-speed fluoroscopy photography
zh_hans: 高速度透视摄影

# _17489
source: Multi X-ray tubes
zh_hans: 复数X射线管

# _17490
source: Rotation selection
zh_hans: 旋转选择

# _17491
source: Changing I.I for CT
zh_hans: CT用I.I.切换中

# _17492
source: Changing high-speed I.I.
zh_hans: 高速用I.I.切换中

# _17493
source: CT II position
zh_hans: CTI.I.位置

# _17494
source: High-speed I.I. position (mm)
zh_hans: 高速用I.I.位置

# _17495
source: I.I. position unfixed
zh_hans: I.I.位置不定

# _17496
source: I.I change availability
zh_hans: I.I.切换可否

# _17498
source: HSC
zh_hans: 高速摄影

# _17499
source: X-ray I.I aperture
zh_hans: X射线I.I.光圈

# _17500
source: X-ray is forced to stop
zh_hans: X射线强制停止。

# _17501
source: Since the inspection room door is open, you cannot change detector. Close the inspection room door and operate again.
zh_hans: Ｘ射线检查室的门打开，无法切换检测器。Ｘ射线检查室的门关闭后，再行操作。

# _17502
source: Other processing is operating. Stop the processing and operate it again.
zh_hans: 其他的处理在动作中。处理停止后再行操作。

# _17503
source: Since the inspection room door is open, you cannot change FDD. Close the inspection room door and operate again.
zh_hans: Ｘ射线检查室的门打开，无法变更FDD。Ｘ射线检查室的门关闭后，再行操作。

# _17504
source: Since the inspection room door is open, you cannot move the sample table. Close the inspection room door and operate again.
zh_hans: Ｘ射线检查室的门打开，无法移动试验台。Ｘ射线检查室的门关闭后，再行操作。

# _17505
source: Since the inspection room door is open, you cannot reset mechanism. Close the inspection room door and operate again.
zh_hans: Ｘ射线检查室的门打开，无法机构复位。Ｘ射线检查室的门关闭后，再行操作。

# _17506
source: Configuring the capture environment. It takes about 10 minutes for configuration after starting the system.
zh_hans: 捕捉环境构筑中。构筑在系统启动后10分钟程度的时间。

# _17507
source: Wait for a moment and perform processing
zh_hans: 稍等后，实行处理。

# _17508
source: Change Detector
zh_hans: 检测器切换

# _17509
source: Shift Detector
zh_hans: 检测器移位

# _17510
source: Since the system is not ready, it cannot be operated.
zh_hans: 运行准备未完毕，不能操作。

# _17511
source: Since the inspection room door is open, it cannot be operated.
zh_hans: 门打开，无法操作。

# _17512
source: Since the electro-magnetic lock is open. it cannno be operated.
zh_hans: 电磁锁打开，无法操作。

# _17513
source: Because the operation panel is turning on, it is not possible to operate
zh_hans: 操作面板置于ON，无法操作。

# _17514
source: Shift
zh_hans: 移位

# _17515
source: Full
zh_hans: 全

# _17516
source: Half
zh_hans: 半

# _17517
source: For scan
zh_hans: 扫描收集

# _17518
source: Shift scan
zh_hans: 移动扫描

# _17519
source: For shift scan
zh_hans: 移动扫描收集

# _17530
source: Material
zh_hans: 材质

# _17531
source: BHC curve
zh_hans: 线束硬化校正曲线

# _17532
source: Distance between straight line and correction curve
zh_hans: 直线和校正曲线的差

# _17533
source: Vertical axis magnification
zh_hans: 纵轴倍率

# _17535
source: dP
zh_hans: ΔP

# _17537
source: Diameter(mm)
zh_hans: 直径(mm)

# _17538
source: Ref.
zh_hans: 参 照

# _17539
source: Create new table
zh_hans: 创建新表

# _17540
source: Read table
zh_hans: 读入表格

# _17541
source: Save table
zh_hans: 保存表格

# _17543
source: Image import error
zh_hans: 图像读入错误

# _1904
source: Warm-up failure. Processing was stopped.
zh_hans: 预热失败，处理中止。

# _1911
source: X-ray ON timeout error.
zh_hans: Ｘ射线开启超时错误

# _1912
source: X-ray available timeout error.
zh_hans: Ｘ射线可用超时错误

# _1913
source: Data collection time-out error
zh_hans: 数据收集超时错误

# _20000
source: Kinds of warm-up
zh_hans: 预热的种类

# _20001
source: Simple
zh_hans: 简易

# _20002
source: Usual
zh_hans: 通常

# _20003
source: Gain calibration data setting failure
zh_hans: 无法设置增益校正数据。

# _20004
source: Offset calibration data cannot be set
zh_hans: 偏移校正数据无法设置。

# _20005
source: Draw ROI on a cross-sectional image and push GO button
zh_hans: 在断面像上描画ROI后，按下OK按钮。

# _20006
source: Inaccurate input value
zh_hans: 输入值不准确。

# _20007
source: Common initialization has been completed.
zh_hans: 公共初始化已完成。

# _20008
source: Start the software again
zh_hans: 请重启CT软件。

# _20009
source: Starting failure of SeqComm.exe.
zh_hans: SeqComm.exe的起动失败。

# _20010
source: Check connection with a sequencer.
zh_hans: 确认和程序装置的链接。

# _20011
source: Processing is quitting
zh_hans: 处理正在结束。

# _20012
source: Quitting sequencer software
zh_hans: 序列编程软件正在退出。

# _20013
source: Error number
zh_hans: 错误编号

# _20014
source: ErrMessage function test
zh_hans: ErrMessage函数的测试

# _20015
source: FPD gain
zh_hans: FPD增益

# _20016
source: FPD integration
zh_hans: FPD积分时间

# _20017
source: Detailed display >>
zh_hans: 详细显示>>

# _20018
source: Input the comment to CT image.
zh_hans: 输入对于CT图像的说明。

# _20019
source: Image information necessary to save the result cannot be obtained.
zh_hans: 结果保存必要的附带信息无法取得。

# _20020
source: Select an image photoed on Ver15 or later.
zh_hans: Ver15以后请选择已摄影的图像。

# _20021
source: stop
zh_hans: 停止

# _20022
source: Mechanism reset is completed
zh_hans: 机械装置重置完成。

# _20023
source: Mechanism reset is interrupted in the middle
zh_hans: 机械装置重置途中停止。

# _20024
source: Mechanism reset timeout error
zh_hans: 机械装置重置超时错误

# _20025
source: Since the door of the inspection room opened, mechanism reset was interrupted.
zh_hans: 检查室的门打开，机械装置重置途中停止。

# _20026
source: Since the emergency stop switch was pushed, mechanism reset was stopped in the middle.
zh_hans: 按下了紧急停止开关，机械装置重置途中停止。

# _20027
source: Going to reset mechanisms: X-axis and Y-axis of the table, detector(FDD), and detector change axis.
zh_hans: 进行试验台X轴、Y轴、检测器(FDD)、检测器切换轴的机械装置重置。

# _20028
source: The table moves to the underneath of the X ray generator during reset.
zh_hans: 重置中试验台移动到X射线发生器的下面。

# _20029
source: Since a work may collide with an X ray generator etc, remove a work from the sample table temporarily.
zh_hans: 工件有可能和X射线发生器发生冲撞，请暂时将工件从试验台上取下。

# _20030
source: Push OK button, if ready.
zh_hans: 准备完成后按下OK。

# _20031
source: Since the system is not ready, mechanism cannot be reset.
zh_hans: 运行准备未完，无法机械装置重置。

# _20032
source: Push Operation Preparation switch to make the system Ready.
zh_hans: 请按下运行准备开关，完成运行准备。

# _20033
source: Since the inspection room door is open, you cannot reset mechanism.
zh_hans: X射线检查室的门打开，机械装置无法重置。

# _20034
source: Close the inspection room door and operate again.
zh_hans: X射线检查室的门关闭后，请再行操作。

# _20035
source: %1 cannot be moved to specified position
zh_hans: 无法移动%1到指定位置。

# _20036
source: Since the system is not ready, the sample table cannot move.
zh_hans: 运行准备未完，无法移动试验台。

# _20037
source: Since the inspection room door is open, you cannot move the sample table.
zh_hans: X射线检查室的门打开，试验台无法移动。

# _20038
source: Click release button
zh_hans: 请点击接触按钮。

# _20039
source: Origin return incomplete
zh_hans: 原点复位未完

# _2004
source: ctinfinit.csv: file not found @8030
zh_hans: ctinfinit.csv文件没有。@8030

# _20040
source: Since the system is not ready, detecter cannot be changed.
zh_hans: 运行准备未完，检测器无法切换。

# _20041
source: Since the inspection room door is open, you cannot change detector
zh_hans: X射线检查室洞的门打开，检测器无法切换。

# _20042
source: Click "Movement" button, if it is all right.
zh_hans: 可以的话请点击「移动」按钮。

# _20043
source: Manual movement
zh_hans: 手动移动

# _20044
source: In order to move to specified FCD position, keep pushing the "manual move" button, checking so that the sample table and the X-ray tube may not contact.
zh_hans: 确认移动到指定FCD位置时试验台未接触X射线管，持续按下「手动移动」按钮。

# _20045
source: Pushing "Manual movement" button releases "X-ray tube interference limits"
zh_hans: 按下「手动移动」按钮后解除「X射线管干扰限制」。

# _20046
source: Movement complete
zh_hans: 移动完毕

# _20047
source: Check that the table does not collide with the X-ray tube even if the table rotates, and start scanning
zh_hans: 确认试验台旋转不接触X射线管后开始扫描。

# _20048
source: Note :
zh_hans: 注：

# _20049
source: Since the sample table and the X-ray tube approach, they once stop in the position of FCD=%1(mm).
zh_hans: 试验台向X射线管靠近，在FCD=%1(mm)的位置停止。

# _2005
source: ctinfinit.csv: file broken @8030
zh_hans: ctinfinit.csv文件损坏。@8030

# _20050
source: Since the sample table and the X-ray tube approaches, movement of the sample table is done manually.
zh_hans: 试验台向X射线管靠近，移动到指定的FCD位置用手动执行。

# _20051
source: The sample table cannot be moved to specified FCD / Y-axis position.
zh_hans: 无法移动试验台到指定的FCD/Y轴位置。

# _20052
source: Specified area cannot be moved to the rotation center position.
zh_hans: 无法移动指定区域到旋转中心位置。

# _20053
source: It is possible to keep operating.
zh_hans: 如此可持续操作。

# _20054
source: In order to scan in the optimal scan position, reset the X-axis and Y-axis of the fine adjustment table, and set the work again so that the area to scan comes closer to the center of the table.
zh_hans: 为在最佳扫描位置扫描，重置微调台的X轴、Y轴后，把工件调整设置到想扫描的区域在试验台中心附近。

# _20055
source: Since the system is not ready, detector change axis cannot be reset.
zh_hans: 运行准备未完，检测器切换轴无法重置。

# _20056
source: Since the inspection room door is open, you cannot reset the detector change axis.
zh_hans: X射线检查室的门打开，检测器无法重置。

# _20057
source: Since the system is not ready, sample table Y axis cannot be reset.
zh_hans: 运行准备未完，试验台Y轴无法重置。

# _20058
source: Since the inspection room door is open, you cannot reset detector movement
zh_hans: X射线检查室的门打开，检测器无法移动。

# _20059
source: Draw ROI on a cross-sectional image and push GO button
zh_hans: 在断面像上描画ROI后，按下Go按钮。

# _2006
source: ctinfinit2.csv: file not found @8030
zh_hans: ctinfinit2.csv文件没有。@8030

# _20060
source: Table position under calculation
zh_hans: 试验台位置 计算中

# _20061
source: Since the parameters to save are inaccurate, processing is interrupted.
zh_hans: 想保存的参数值不合适，处理中止。

# _20062
source: Under securing memory
zh_hans: 内存确保中

# _20063
source: Under loading
zh_hans: 导入中

# _20064
source: Under saving into file
zh_hans: 保存到文件中

# _20065
source: Number of read images
zh_hans: 读入张数

# _20066
source: AVI animation file
zh_hans: AVI动画文件

# _20067
source: Memory for %1 second photography cannot be secured. .
zh_hans: %1秒间摄影内存无法确保。

# _20068
source: Taking animation photography for %1 second.
zh_hans: 只在%1秒间动画摄影。

# _20069
source: An error occurred during the memory reservation for saving animation.
zh_hans: 动画保存用的内存确保中发生错误。

# _2007
source: ctinfinit2.csv: file broken @8030
zh_hans: ctinfinit2.csv文件损坏。@8030

# _20070
source: In the case of no raw data storage, you cannot set as "With out" reconstruction during scan.
zh_hans: 原始数据不保存的时候，扫描中无法设定重构「不进行｣。

# _20071
source: In case of offset scan, since the reconstruction range of the vertical direction may become narrower, slice pitch or slice number of sheets is set again automatically.
zh_hans: 偏移扫描的话，上下方向的重构范围可能会变小，切片间距或者切片张数自动再设定。
